# Импорт чатов из Телеграм в Мессенджер

> Данное приложение является примером по работе с API Мессенджера и предоставляется как есть.

Приложение импортирует архив чата Телеграм в групповой чат Мессенджера. Импортуруются только сообщения, файлы и изображения. 
Для импорта используется Bot API Мессенджера через Bot API.


## Запуск проекта

**Запуск готового образа:**

```bash
docker run -p 3000:3000 abugrin/msgr-tlg:latest
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

> В текущей версии импортируются: сообщения, изображения, файлы

## Настройка

1.  Создать бота (без вебхука) в организации Яндекс 360 и получить его токен. [Инструкция](https://yandex.ru/support/yandex-360/business/admin/ru/telemost/bot-platform)
2.  В групповом чате добавить созданного бота администратором чата
3.  Экспортировать чат из Телеграм  
    3.1 В чате Телеграм выбрать в меню "..." - "Экспорт истории чата"  
    3.2 Отметить Фото, Файлы  
    3.3 Выбрать формат экспорта: JSON  
    3.4 Создать ZIP архив с содержимым экспорта. Архив должен содержать файл 'result.json' в корне без верхнеуровневых папок. Максимальный размер архива — 150 МБ.
4.  В этом приложении:  
    4.1 Выбрать файл архива  
    4.2 Указать токен бота полученный на шаге 1  
    4.3 Указать ID группового чата. Чтобы получить ID чата, нужно открыть чат в браузере и скопировать значение после `chats/`. Например, если URL в строке поиска `https://yandex.ru/chat?ncrnd=12345#/chats/0%2F0%2F7f46f912-cf31-42bb-9388-632312baf99f`, то ID чата будет `0%2F0%2F7f46f912-cf31-42bb-9388-632312baf99f`, его можно вставить в таком виде

## Запустить процесс импорта

> Не перезагружать страницу, иначе процесс остановится.

> Рекомендуется запускать процесс импорта до добавления пользователей в чат, иначе они будут получать множественные уведомления
